Man kann jederzeit einen eigenen Boss hinzufügen. Um dies zu tun muss man lediglich folgende Schritte beachten:

1. Man erstellt eine .txt Datei in dem entsprechenden Ordner.



2. In die Textdatei können dann die Informationen hinterlegt werden. Diese schreibt man einfach in dem folgenden Muster:

Name=Musterboss
Beschreibung=Ein Musterboss

Bitte beachten sie das nach dem = kein Leerzeichen stehen sollte! Außerdem muss jedes Attribut in einer eigenen Zeile stehen. Groß- und Kleinschreibung wird vom Spiel nur zur Darstellung beachtet, für die Effekte wird diese ignoriert,

name=musterboss

funktioniert also auch, wird im Spiel aber nicht so schön dargestellt.

Eine Liste der verfügbaren Attribute finden sie unten.



3. Das wars schon! Beim nächsten Spielstart sollte das Item auftauchen!



------------------------------------------------------------

Die meisten verfügbaren Attribute sind nicht zwingend erforderlich, werden aber den Spielfluss beeinflussen falls leergelassen. Wenn mehr oder andere Attribute angegeben werden werden diese ignoriert.


Die verfügbaren Attribute sind:

Name=Der Name des Bosses. Falls weggelassen wird der Dateiname(minus.txt) genutzt.

Waffe=Name der ausgerüsteten Waffe. Wird beim weglassen zu einem Debugitem.

Rüstung=Name der ausgerüsteten Rüstung. Wird beim weglassen zu einem Debugitem.

Alter=Alter des Bosses. Für Spielmechaniken irrelevant.

Geburtsort=Der Geburtsort des Bosses. Für Spielmechaniken irrelevant.

Verkehrsmittel=Verkehrsmittel der Wahl. Für Spielmechaniken irrelevant.

Videospiel=Lieblingsvideospielreihe des Bosses. Für Spielmechaniken irrelevant.

Konsole=Lieblingskonsole des Bosses. Für Spielmechaniken irrelevant.

Hobby=Hobby des Bosses. Repräsentiert eine Stärke des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.

Sport=Ausgeübte Sportart des Bosses. Repräsentiert eine Stärke des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.

Lieblingsfarbe=Lieblingsfarbe des Bosses. Repräsentiert eine Schwäche des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.

Lieblingspizza=Lieblingspizza. Repräsentiert eine Stärke des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.

Hasspizza=Pizza die der Boss ekelhaft findet. Repräsentiert eine Schwäche des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.

Lieblingstemperatur=Mag der Boss eher Kalt oder Heiß? Repräsentiert eine Stärke des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.
 
Hasstemperatur=Hasst der Boss eher Kalt oder Heiß? Repräsentiert eine Schwäche des Bosses, falls entsprechende Items im Spiel sind.
